Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 33]
Não está sempre
ao lado de Sua Majestade?
Como poderia
Bai Shouzhuo ser morto do nada?
E estava a trabalhar para o Príncipe de Zhennan?
Vossa Majestade,
O eunuco Bai proclamou a sua inocência
até à morte.
Foi tudo
acusação da Princesa de Susha.
A Princesa de Susha?
Ela estava envolvida?
Era a Princesa de Susha
que levou Sua Majestade a prender o Eunuco Bai.
Porque é que não me contou antes?
A Princesa de Susha
nunca sai do lado de Sua Majestade.
Não me atrevi a contar-te.
Eu sou culpado.
Majestade, por favor, castigue-me.
Você é realmente culpado.
Mas eu quero dar-te
uma hipótese de expiar.
Vá matar aquela vadia.
Seja qual for o método que utilizar,
Eu só quero que ela morra.
Estou em Shengjing há tantos dias,
e o Imperador manteve-me trancado
no Palácio Yeting
e só hoje me permitiu ver-te.
Vossa Alteza,
o que aconteceu em Yujing
espalhou-se por todo o Palácio Yeting.
O que vamos fazer agora?
Ainda me tem.
Confie em mim.
Um dia vou levar-te para casa.
Mas estamos em território inimigo.
E está sozinho, Alteza.
Talvez não esteja sozinho.
Perguntei sobre a situação
em Yujing.
Parece que ninguém
viu o corpo do meu irmão.
Estive pensando nesses últimos dias
que ele ainda deve estar vivo.
Também sentiu o Élder Zhou
estava a agir de forma estranha hoje?
As suas palavras hoje
parecia que nos estava a testar.
Se está determinado a sair,
vai lutar para sair?
Realmente.
Havia intenção assassina nos seus olhos.
Eu podia sentir isso.
Ele parecia realmente querer
para eu lutar para sair.
Ning Fei,
está aqui há mais tempo
e conheça melhor este local.
Conte-nos.
Que tipo de pessoa
é o Élder Zhou?
Normalmente,
ele não parece nada estranho.
Ele fala sempre sobre estar contente
com uma vida simples.
Espera.
Agora já me lembro.
Depois que me recuperei,
ele veio ver-me.
Nessa altura, ele fez-me muitas perguntas
sobre Sua Alteza...
Sobre Xia Jingshi.
Ele até perguntou
sobre a minha relação com Xia Jingshi.
Depois de aprender sobre
A minha história com Xia Jingshi,
deu a entender que eu deveria apresentá-lo
a Xia Jingshi algum dia.
Ele quer aliar-se a Xia Jingshi?
Mas é um membro da Aliança da Tempestade.
Ele não pode deixar este lugar.
A não ser que estivesse a planear
ir embora o tempo todo.
O Élder Zhou salvou-me a vida.
Não queria pensar muito nisso.
Mas hoje pude sentir
ele era subtilmente
insinuando-nos
que a chave para deixar este lugar
fica com o Ancião Lei.
Poderia ser
que ele nos quer usar
contra o Ancião Lei?
Ele veio
logo depois de vocês terem brigado
com Lei Mentira.
Talvez
ele quer explorar
o conflito entre os dois.
Ah, pois.
Acabei de me lembrar
outra coisa suspeita.
Certa vez, vi acidentalmente alguns deles
Seguidores próximos do Ancião Zhou
a praticar artes marciais.
Eles são académicos.
Não precisam de praticar artes marciais.
Alguém mais
na Aliança da Tempestade sabe disso?
Ninguém sabe, acho eu.
Ele tem vindo a construir secretamente a sua própria força,
talvez para encenar uma rebelião.
Parece que ele pode ser
realmente a planear agir contra Lei Lie.
Se for mais longe, estará
fora do território da Aliança da Tempestade.
O que estão os dois aqui a fazer?
Mano,
fomos ordenados por um ancião
para recolher ervas na montanha.
As pessoas do Ramo Lenhador
depressa perceberá que algo está errado.
De acordo com o plano,
armou a emboscada.
Sim!
Vocês os dois,
guarde essa entrada.
Sim.
[Grande Salão de Abrigo]
Padrinho.
Zhou Hao está a tentar
escapar da Aliança da Tempestade
com algumas pessoas do Ramo de Estudos.
Como é possível?
É absolutamente verdade.
Meus homens
avistou o seu rasto;
partiram há pouco tempo.
Reúna todos os
e vá atrás deles!
[Aliança da Tempestade]
Vamos!
Como é?
Nada.
Siga-me.
Proteja o Ancião Lei!
Ela mente!
ZhouHao.
O que estás a fazer?
Lei Mentira,
se não morrer,
Ficarei aqui preso para sempre.
Mesmo que tenha sorte suficiente
para escapar daqui,
com o seu temperamento,
ainda me caçaria
até aos confins do mundo.
Estou certo?
Você está a dizer
queres matar-me?
Irmãos da Aliança da Tempestade,
acalmar.
Vamos sentar-nos e conversar sobre isso.
Eu salvei-lhes as vidas.
Hoje vou matar a Lei Lie,
e está no meu caminho?
Lei Mentira,
depois de tudo o que aconteceu,
não me deixou escolha!
Levante a rede!
[Grande Salão de Abrigo]
Ir!
Pressa!
Ir.
Este é um assunto de família;
deixe que sejam eles próprios a cuidar disso.
[Aliança da Tempestade]
Eu ainda não compreendo
porque é que me quer matar.
Compreendo se os outros não entenderem.
Mas você?
Porquê?
Os seus dois filhos não
então o
mesmo à sua frente?
Você esqueceu-se
aqueles olhares desesperados nos seus olhos
antes de morrerem?
Não me esqueci nem por um dia.
Diz que não se esqueceu,
mas no seu coração já o tem.
Mas não me atrevo a esquecer.
O meu marido morto
e o meu filho que ainda não nasceu???
essa dívida de sangue???mesmo que se transformasse em cinzas,
Não me atrevo a esquecer.
Então vou matar o Feng Suige!
Compreende agora?
Eu vou matá-lo!
Mas é filho de Qingyu.
Quantas pessoas na Aliança da Tempestade
estão vivos hoje
por causa da bondade de Qingyu?
E o meu filho?
E os seus filhos?
Morreram em vão?
Quer retribuir a gentileza
e procurar vingança ao mesmo tempo?
Continue a sonhar!
Você também já ouviu isto
O nosso inimigo
pode não ser Feng Pingcheng.
E se estivermos mesmo errados?
Não me posso dar ao luxo de estar errado.
Toda a Aliança da Tempestade está a observar-me.
[Aliança da Tempestade]
Se eu apontar para o inimigo errado,
todos me seguirão
no mesmo erro.
Porquê preocupar-se em discutir mais isso?
Neste ponto,
Aceito a nossa derrota.
Se me quer matar, então faça-o.
Não há necessidade dessa pretensão.
Ela está cheia de ódio
que não pode ser aliviado agora.
Eu não a culpo.
Você é bem-educado.
Por que razão fez isso?
Então sabe que sou bem-educado?
Os letrados devem passar no exame imperial,
servir no cargo,
governar o país
e trazer a paz ao mundo.
[Aliança da Tempestade]
Ao prender-me nesta gaiola,
arruinaste o meu futuro.
Fui eu que o arruinei?
Quando era jovem,
era obcecado pelo exame imperial,
tentando durante anos e nunca passando.
Por isso caiu na pobreza
e foram quase espancados até à morte
pelos credores.
Se Qingyu não te tivesse conhecido
e salvou-te,
estaria vivo hoje?
A Storm Alliance é o lar de todos,
nunca uma prisão!
Se for realmente um lar,
não deveria haver
tantas regras irracionais!
Cada regra foi estabelecida
por uma razão.
Sem estas regras,
esta família já se teria desfeito
há muito tempo.
Se é para desmoronar,
porquê forçar a ficar junto?
Eu vou-te matar!
Salvou Feng Suige.
Por que razão não pode
deixar de lado as regras?
Você continua a dizer
é para o bem da Storm Alliance,
mas na verdade,
simplesmente não pode desistir
esse pouco de poder!
Quer que todos
sob o seu controlo!
Conhecemo-nos há muitos anos.
Superámos
muitos desafios juntos.
É assim que me vê?
[Aliança da Tempestade]
É assim que
todos vocês me vêem?
Padrinho!
[Aliança da Tempestade]
O que se passa, Padrinho?
Padrinho!
Está bem?
[Grande Salão de Abrigo]
Mover!
Padrinho!
Ancião Lei!
Padrinho.
Ancião Lei.
Élder Lei, está bem?
Padrinho.
Ancião Zhou,
você é um curador.
Você é o único aqui
com conhecimentos médicos.
Por favor, salve-o!
Padrinho.
Ancião Lei.
Acredito que não ficará parado a vê-
lo morrer.
Padrinho.
Zhou Hao, o que estás a fazer?
Não te preocupes.
O Élder Lei está bem agora.
A sua raiva
fez com que o seu qi estagnasse.
Se ele não tivesse conseguido libertar
aquela energia bloqueada,
teria morrido com certeza.
Não me queria matar?
Por que razão me salvou?
A minha derrota já é certa.
Se te mato ou não
já não importa.
Padrinho.
[Aliança da Tempestade]
Eu ouvi o seu argumento
de fora neste momento.
Não deixe que o impulso
fazer com que faça algo de que se vai arrepender.
Acredite ou não,
Feng Suige e eu já passámos por isso
a dor
dos irmãos se virarem uns contra os outros???
e nós compreendemos tudo muito bem.
Para ser sincero,
Eu era uma criança
sem um lar.
Você não sabe
o quanto te invejo.
Por isso,
e porque
Eu próprio já experimentei tanta dor,
Não suporto ver
você desmorona
e perder a sua unidade.
[Aliança da Tempestade]
Uma família
inevitavelmente argumentará
e choque,
mas um lar é sempre um lar,
um lugar que te abriga da tempestade.
Família
será sempre família;
são o apoio um do outro.
Ancião Zhou,
só queria matar o Élder Lei antes
porque não pensou nisso direito,
certo?
[Aliança da Tempestade]
Ancião Zhang,
quando o Ancião Lei
adoeceu mais cedo,
também não suportaria ver isso,
poderia?
Perguntem-se honestamente:
neste momento, não estava preocupado?
aconteceria alguma coisa ao Elder Lei?
Não é ele?
o seu membro mais importante da família?
[Aliança da Tempestade]
O que queres dizer?
Não me quer matar por vingança?
Estou a dar-te uma chance.
Feng Suige,
sabes que eu quero matar-te.
Porque é que ainda me salvou?
As últimas palavras que disse ao meu pai
eram aquilo
o nosso vínculo pai???filho
e os deveres entre governante e súbdito
foram completamente cortadas.
Isto foi porque eu descobri
que a morte da minha mãe
estava ligada a ele
e que a minha vida
tinha sido manipulado por ele.
Eu não o matei
só porque era meu pai.
Não é uma escolha que eu possa fazer;
Só posso aceitar isso.
Você odeia-me.
Quer matar-me.
Isso também não é algo que eu possa escolher.
Mas eu vou descobrir a verdade.
Se tudo isto
foi realmente um erro do meu pai,
Eu vou suportar.
Se quer vingança,
Eu aceitarei.
[Aliança da Tempestade]
Muitos de vós aqui
odeia-me profundamente
porque sou filho de Feng Pingcheng.
Então o que é que eu disse agora mesmo
também foi feito para ouvir.
Quer acredite em mim ou não,
Eu vou descobrir a verdade.
Ancião Zhang,
só quando sabe a verdade
pode realmente ter a sua vingança.
Já que está disposto
fazer qualquer coisa por vingança,
porque é que não pode ser um pouco mais paciente?
e esperar por uma resposta?
Vai mesmo dar-me essa resposta?
Eu, Feng Suige, cumpro sempre a minha palavra.
Bom.
Aguardarei a sua resposta.
Élder Lei,
está disposto a esperar pela verdade?
Já não importa.
Quer eu esteja disposto ou não
já não é importante.
[Aliança da Tempestade]
Quero fazer uma pergunta a todos vós
Nunca perguntei antes:
quer seguir rigorosamente
as regras da aliança?
Também quer ir embora?
[Aliança da Tempestade]
Peço-lhe que me diga a verdade.
Padrinho,
Não lhe quero mentir.
Eu vejo.
Então acontece que
Eu fui o único
que o desejou o tempo todo.
Padrinho!
Na verdade, o Elder Lei
tem as suas razões.
Muitos na Aliança da Tempestade
nunca vi
os perigos do mundo exterior.
Eles só desejam sair,
mas não apreciam
quão precioso é este paraíso.
Uma pessoa não saberá
o sabor da dor até caírem.
Passou por tanta dor
que chegou a essa conclusão.
E você também não?
A dor que experimentou
é maior e mais profundo
do que o meu.
Hoje disse
é um órfão sem lar.
Mas agora é diferente.
Agora tem-me.
Serei sempre a sua família.
Passámos por tanta coisa juntos.
Porque perdi a minha memória
passamos de inimigos a amantes,
e quando perdeu o seu
quase passámos de amantes
a inimigos novamente.
Mas, mesmo assim,
ainda está disposto
para ser a minha família.
Obrigado.
Depois de tudo o que passámos,
não se sente amargo?
Com você aqui,
como poderia?
Eu estarei sempre aqui.
Tenho a certeza que depois disso,
O Ancião Lei não estará
tão rígido em seguir as regras;
deveríamos ser capazes
para sair logo.
Onde quer que vá no futuro,
Eu estarei contigo.
Quando regressarmos a Susha,
revelaremos a verdade.
Não é só por vingança,
mas também para mostrar ao mundo
que o irmão de Xiyang não é um vilão
que matou o seu pai e rei.
Vou enviar uma mensagem para Xiyang
para lhe dizer que estou vivo.
Não posso trazê-la de volta
com paz de espírito
até que eu pessoalmente tenha matado os nossos inimigos.
Murong Zhong e o seu filho
não descobri o seu paradeiro.
Eles certamente não desistirão.
Quando regressarmos a Yujing desta vez,
estará cheio de perigos.
Depois de sair daqui,
vamos primeiro encontrar alguém
para obter uma imagem clara
da situação atual.
Essa pessoa é totalmente confiável.
Ok.
Matar Murong Zhong
e o seu filho não será fácil.
Por que razão concordou com isso?
tão prontamente?
Quando o meu exército
rompe o seu Susha,
tirando-lhes as cabeças
não será difícil.
Ainda vai enviar tropas
para atacar Susha?
Os nossos dois países
alcançaram finalmente a paz.
De que serviria atacar Susha novamente?
fazer por si?
O quê?
Agora de repente preocupa-se com
o povo de Susha?
Eu só concordei em ajudá-lo a matá-los;
Nunca concordei em como o faria.
Eu só quero o Murong Zhong e o seu filho mortos.
Não quero que pessoas inocentes sofram.
Está com raiva?
Não importa.
Desde que eu esteja feliz.
Se deve enviar tropas
Não é você que decide, certo?
Não é a sua mãe
o verdadeiro governante de Jinxiu?
Atreve-se a dizer isso de novo?
Estou errado?
Atreve-se a fazer outra aposta comigo?
Estou a ouvir.
Aposto que a sua mãe
não se importa minimamente com a sua opinião.
Ela vê-me como um espinho no seu lado.
Ela encontrará uma forma de se livrar de mim.
Bom.
Eu aceito essa aposta.
Em 15 minutos,
os Guardas Reais estarão de volta aqui.
Temos de ser rápidos.
Vossa Alteza,
a água está a ficar fria.
Está a tomar banho há muito tempo.
Quer que o ajude a vestir-se?
Não importa o tempo que tomo banho, não adianta.
[Pavilhão Yujian]
Não vou ficar limpo.
Ajoelhe-se!
Sair.
Pode ir embora.
Sim.
Eu matei a pessoa que te queria matar
com as minhas próprias mãos.
Então?
De agora em diante,
ninguém neste palácio ousará matá-lo.
Eu ganhei novamente,
não é verdade?
[Aliança da Tempestade]
Élder Lei,
Quais são os seus planos para o futuro?
EU...
Não vou a lado nenhum.
Eu ficarei aqui.
Caso voltem,
Alguém precisa de estar em casa.
Se não me engano,
também está aqui para dizer adeus.
Sim.
Eu salvei-te,
e você salvou-me.
Tu e eu
estão quites agora.
Já que te dei a minha palavra,
Eu farei tudo o que puder
para descobrir a verdade.
Posso
pedir-lhe um favor?
Por favor fale.
Vocês os dois são pessoas capazes
que já viram todo o tipo de tempestades.
Se algum membro da Aliança da Tempestade
encontra problemas lá fora
e vem ter consigo em busca de ajuda,
poderia???
por minha causa???
não os deixar passar fome ou frio?
Pode enviá-los
de volta para mim.
Tudo bem.
Eu prometo.
Claro, o Elder Lei.
Fique tranquilo.
Lei Lie concordou
em deixá-los sair da montanha.
Tenho mais uma boa notícia para si.
De agora em diante,
qualquer pessoa que queira deixar
a Aliança da Tempestade
pode fazê-lo a qualquer momento.
Estou aqui para dizer adeus.
Antes de eu partir,
há mais uma coisa.
Perdi a nossa aposta, não foi?
Estou a dar-lhe a Zhengnian Villa.
Quem quer a sua aldeia idiota?
Você mesmo o disse.
Não há devoluções.
Bem...
uma aposta é uma aposta.
Não te posso dever nada.
Enquanto estiver ao meu alcance,
basta dizer-me o que você quer.
Quero que beba isto.
Cogumelo?
Beba.
Eu já tive alguns.
Do que tem medo?
Depois de eu beber isso,
estamos quites, certo?
Sim, ficaremos quites.
O que é isto?
Um novo medicamento que desenvolvi.
Dissipa a humidade.
EU...
Como saberia?
Porquê isto...
medicamento para dissipar a humidade é tão forte?
Quero que beba.
Não sabe?
E fez-me beber?
Estou a morrer de rir.
Os seus ferimentos estão quase curados,
mas ainda precisam de tempo para recuperar totalmente.
Este medicamento pode nutrir o corpo
e restaurar a sua energia.
Tomar 2 comprimidos por dia durante 5 dias,
e deve recuperar
cerca de 70 a 80 por cento.
Obrigada, Jovem Senhora Ling.
E tu, Xueying?
Quais são os seus próximos planos?
Acabei de ir procurar o meu pai
em casa da Lady An.
Ele deixou-me um bilhete
ditado...
foi viajar com Lady An
e disse-me para voltar
e cuidar da Vila Zhengnian.
Yixiao.
Ning Fei.
Preparei algumas rações secas
para você comer na sua viagem.
Obrigado.
Sim.
Aqui.
Obrigado.
Ning Fei concordou
para regressar à Vila Zhengnian comigo.
Está bom.
Podem cuidar uns dos outros,
o que me tranquiliza.
Vocês devem cuidar de vós.
Depois de eu ter mandado o Xueying de volta,
Eu irei juntar-me a ti.
Talvez possa ajudar em alguma coisa.
Ok.
Agradeço antecipadamente.
Porque é que está a ser tão educado de novo?
Eu disse que agora somos irmãos.
Esta lista nomeia tantos funcionários
para ser promovido.
[Li Boyong] [Zhang Ziyu]
Sim.
O novo imperador
acaba de subir ao trono,
e os assuntos de Estado estão em desordem.
Todos os departamentos estão com falta de pessoal.
Precisamos mesmo de adicionar mais pessoas.
Elaborou esta lista?
Eu discuti isso
com os outros ministros do tribunal.
Não tinham objeções.
Uma vez que Sua Majestade o aprove,
Posso enviar os agendamentos
para cada departamento.
Vossa Alteza,
é verdadeiramente devotado a Susha.
Atingiu a idade
quando deveria estar a desfrutar da aposentadoria
em sua cidade natal.
Mas ainda está a gerir os assuntos do estado
para esta viúva e o seu filho órfão.
Estou realmente comovido.
Eu só desejo dedicar-me totalmente
e ajudar a aliviar os fardos de Sua Majestade.
No entanto,
selecionar os colaboradores
é uma questão de grande importância.
Vamos esperar até que eu tenha discutido isto
com Sua Majestade
antes de tomar qualquer decisão.
Muito bem.
Eu regressarei para a minha residência
e aguardar as suas notícias.
Já agora,
há outro assunto
de extrema importância
que devo relatar a si e a Sua Majestade
para uma decisão.
Feng Suige desapareceu,
e não sabemos se ainda está vivo.
O que disse?
Ele já não está morto?
O corpo dele está desaparecido.
Receio que possa haver
problemas inesperados.
Eu estava a planear esperar até que
o tribunal estabilizasse
antes pessoalmente
investigando este assunto,
mas como disse,
com todos os departamentos com falta de pessoal,
Não posso ir embora.
Vossa Alteza,
está a ameaçar-me?
Como poderia?
Vossa Majestade, disse um dia
que os nossos destinos
são partilhados em glória e perda.
Eu nunca
esqueci-me disso.
Vou despedir-me.
Servos.
Traga-me
a lista de candidatos a consorte
preparado para Sua Majestade.
Sim.
[Residência Murong]
Pai,
a Imperatriz Viúva
concorda com esta lista?
Ela irá.
A maioria das pessoas
Nessa lista
são o nosso povo.
Ela não levantou qualquer objeção?
Ela acha
que agora a situação está estável,
ela pode abandonar-nos.
Ela quer reprimir a nossa família Murong.
Então eu vou fazê-la ver
que se eu pudesse colocar o seu Feng Chengyang
no trono,
Eu posso facilmente
puxe-o para baixo.
Deles,
Eu já te disse isso muitas vezes.
Neste ponto,
há
não há volta a dar para nós.
Já que chegámos até aqui,
poderíamos muito bem
vá até ao fim.
Quando chegar a altura certa,
Eu farei de ti imperador também.
Está pronto?
Pai,
para a família Murong,
Eu farei tudo o que me disser.
Um punhado de pessoas?
Além da família Murong,
o único
que pode mobilizar a Guarda Imperial
é a minha mãe.
Certo?
Eu não disse isso.
Não sei de nada.
Eu não sei de nada!
A Imperatriz Viúva chegou!
[Qi Lingsu]
Isto
é a filha mais velha de Qi Zheng,
Marquês de Huainan
e Grande Comendador de Yongzhou.
Há outros candidatos
a consortes também.
Todas são filhas
de generais militares.
[Qi Lingsu]
Dê uma vista de olhos.
Deixe-nos.
Mãe,
Eu já te disse isso antes.
Eu não quero casar.
Qi Zheng tem méritos militares
e é um assessor de confiança do seu avô.
Ele estará do nosso lado.
Se os seus mapas astrais coincidirem,
Nós dar-lhe-emos o título de príncipe.
No futuro,
ele não só será capaz de
rival Murong Zhong e o seu filho,
mas também te ajudar
garanta a sua posição no trono.
Fala sobre essas coisas todos os dias.
Não há mais nada
nos seus olhos?
Se não quer ser manipulado,
deve fazer o que eu digo.
Desde criança,
sempre me ensinou
para competir,
para ganhar favor,
para agradar ao Pai,
para herdar o trono,
mas nunca
perguntou-me
aquilo que eu realmente quero.
Já é o Imperador de Susha.
O que mais quer?
Com a sua posição
vem muitas obrigações
fora do seu controlo.
Em vez de perder tempo
em pensamentos inúteis,
deve concentrar-se em
como ser um bom imperador.
Mãe, tu queres-me mesmo
ser um bom imperador?
Claro.
Porque é que não vai
diga-me a verdade
por detrás da morte do meu pai?
Você disse
que o meu pai
foi morto pelo meu irmão.
Isto é realmente verdade?
Para ti,
Eu sacrifiquei tanto,
e ainda assim atreves-te a questionar-me?
Bom.
De agora em diante,
Eu decidirei tudo por si.
Não o vou mais consultar,
e não me interessa se gosta ou não.
Eu vou ajudá-lo a garantir o seu trono.
Se me quer odiar,
então odeie-me.
Esta é a residência de Song Cheng,
um batedor do Batalhão Feng.
Ele é absolutamente fiável.
Vamos encontrá-lo primeiro
para saber a situação atual
na cidade de Yujing.
Tem cuidado
não ser visto
por Murong Zhong e pelo seu filho.
Tem cuidado.
Vamos.
Lu Ke.
Senhorita Yixiao?
Sua Alteza?
Yun Qing?
Vossa Alteza.
Yun Qing.
-Vossa Alteza!
-Yun Fang.
Está bem?
Estou bem.
Alteza, por favor, entre.
Onde estão os outros irmãos?
[Oferenda de Song Cheng]
[Em memória do meu amigo Li Hu]
[Em memória do meu amigo Chen San]
[Em memória do meu amigo Gu Yu]
[Em memória do meu amigo Hound]
Tudo bem!
Todos dizem que cometeu traição
e morreu.
Eu não acredito nisso.
Eu sou escuteiro.
Eu só acredito
aquilo que vejo com os meus próprios olhos.
Aos meus olhos, és alguém
que valoriza a lealdade e a retidão
e nunca poderia cometer traição.
Deve ter sido incriminado.
Assim investiguei em segredo,
encontrado
os corpos destes irmãos,
e enterrou-os secretamente.